Repository: AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
Catalog: assets/translations/app_*.arb
Languages: zh_cn, zh_tw

# guide250Sbbtc250Sbcard8722Sbtwo8722Sb5
source: Monero is a grassroots community attracting the world's best cryptocurrency researchers and engineering talent.
zh_cn: 门罗币是一个吸引世界上最好的加密货币研究人员和工程人才的基层社区。
zh_tw: 門羅幣是一個吸引世界上最好的加密貨幣研究人員和工程人才的基層社區。

# guide250Sbbtc250Sbcard8722Sbtwo8722Sb6
source: Over 420 developer have contributed to the Monero project, including 30 core developers. Forums and chat channels are welcoming and active.
zh_cn: 超过 420 名开发者为门罗币项目做出了贡献，其中包括 30 名核心开发者。论坛和聊天渠道热情且活跃。
zh_tw: 超過420名開發人員為門羅幣項目做出了貢獻，包括30名核心開發人員。論壇和聊天頻道非常熱情和活躍。

# guide250Sbbtc250Sbcard8722Sbtwo8722Sb7
source: Monero's Research Lab, Core Development Team and Community Developers are constantly pushing the frontier of what is possible with cryptocurrency privacy and security.
zh_cn: 门罗币的研究实验室，核心开发团队和社区开发人员不断推动加密货币隐私和安全的前沿。
zh_tw: 門羅幣的研究實驗室，核心開發團隊和社區開發人員不斷推動加密貨幣隱私和安全的前沿。

# guide250Sbbtc250Sbcard8722Sbtwo8722Sb8
source: <strong> Monero is electronic cash that allows fast, inexpensive payments to and from anywhere in the world. </strong> There are no multi-day holding periods and no risk of fraudulent chargebacks. It is safe from ‘capital controls’ - these are measures that restrict the flow of traditional currencies, sometimes to an extreme degree, in countries experiencing economic instability.
zh_cn: <strong> 门罗币是一种电子现金，可以在世界任何地方进行快速，廉价的支付。</strong> <br/>没有多天的持有期它没有欺诈性退款的风险。它不受“资本管制”的限制 - 这些是在经济不稳定的国家限制传统货币流动的措施，有时甚至是极端程度。
zh_tw: <strong> 門羅幣是一種電子現金，可以在世界任何地方進行快速，廉價的支付。</strong> <br/>沒有多天的持有期它沒有欺詐性退款的風險。它不受“資本管制”的限制- 這些是在經濟不穩定的國家限制傳統貨幣流動的措施，有時甚至是極端程度。

# guide250Sbbtc250Sbcard8722Sbtwo250Sbtitle
source: 2. Why Monero? (as explained by {getmonero})
zh_cn: 2。为什么选择门罗币？（由{getmonero}解释）
zh_tw: 2。為什麼選擇門羅幣？（由{getmonero}解釋）

# guide250Sbbtc250Sbconclusion8722Sb1
source: It’s getting more and more difficult as time goes on, but it’s still possible to achieve an anonymous purchase of bitcoin as long as you’re willing to take an extra step of <strong> converting it from Monero. </strong> Fortunately, Monero only serves to increase your privacy and anonymity to an even further degree. Whereas in most other guides available online they suggest methods that involve steps that create further privacy leaks, this guide is provides a way that will not only minimize privacy leaks, but even enhance your level of privacy as compared to buying bitcoin directly with cash, since <strong> you will be protected by Monero’s privacy features. </strong>
zh_cn: 随着时间的推移，它变得越来越困难，但只要您愿意采取额外的<strong>转换步骤，仍然可以实现匿名购买比特币 来自门罗币。</strong>幸运的是，门罗币只能提高您的隐私和匿名性。在大多数其他在线指南中，他们建议的方法涉及进一步隐私泄露的步骤，本指南提供了一种方法 与直接用现金购买比特币相比，这不仅可以最大限度地减少隐私泄露，还可以提高您的隐私水平，因为<strong>您将受到门罗币隐私功能的保护。</strong>
zh_tw: 隨著時間的推移，它變得越來越困難，但只要您願意採取額外的<strong>轉換步驟，仍然可以實現匿名購買比特幣來自門羅幣。 </strong>幸運的是，門羅幣只能提高您的隱私和匿名性。在大多數其他在線指南中，他們建議的方法涉及進一步隱私洩露的步驟，本指南提供了一種方法與直接用現金購買比特幣相比，這不僅可以最大限度地減少隱私洩露，還可以提高您的隱私水平，因為<strong>您將受到門羅幣隱私功能的保護。</strong>

# guide250Sbbtc250Sbconclusion250Sbtitle
source: Conclusion
zh_cn: 结论
zh_tw: 結論

# guide250Sbbtc250Sbintro8722Sb1
source: <strong>Buying bitcoins anonymously has become an increasingly difficult task.</strong>
zh_cn: <strong>匿名购买比特币已成为一项越来越困难的任务。</strong>
zh_tw: <strong>匿名購買比特幣已成為一項越來越困難的任務。</strong>

# guide250Sbbtc250Sbintro8722Sb2
source: With each passing day, it seems like most if not all of the traditional methods of acquiring bitcoin have begun to require ID verification, making most guides available online today such as the one on {ninetyNineBitcoins} or {coincentral} obsolete. {linebreak} {gutter} The traditional way of buying bitcoins without ID has mainly been through the P2P Bitcoin exchange platform {localbitcoins}, a place that was especially popular for buying bitcoin anonymously with {paypal}.
zh_cn: 随着时间的推移，似乎大多数（如果不是所有）获取比特币的传统方法都开始需要进行身份验证，这使得大多数指南今天都可以在线获取，例如{ninetyNineBitcoins}或{coincentral}已过时。{linebreak} {gutter}购买没有ID的比特币的传统方式主要是通过P2P比特币交换平台{localbitcoins}，这个地方特别受欢迎，因为匿名购买比特币{paypal}。
zh_tw: 隨著時間的推移，似乎大多數（如果不是所有）獲取比特幣的傳統方法都開始需要進行身份驗證，這使得大多數指南今天都可以在線獲取，例如{ninetyNineBitcoins}或{coincentral}已過時。{linebreak} {gutter}購買沒有ID的比特幣的傳統方式主要是通過P2P比特幣交換平台{localbitcoins}，這個地方特別受歡迎，因為匿名購買比特幣{paypal}。

# guide250Sbbtc250Sbintro8722Sb3
source: But, unfortunately, even <strong>LocalBitcoins have started requiring ID verification from all their traders.</strong>
zh_cn: 但不幸的是，甚至<strong> LocalBitcoins已开始要求所有交易员进行身份验证。</strong>
zh_tw: 但不幸的是，甚至<strong> LocalBitcoins已開始要求所有交易員進行身份驗證。</strong>

# guide250Sbbtc250Sbintro8722Sb4
source: So are the days when you could buy bitcoins with a credit card instantly and with no verification behind us? Not quite. Here, we present to you an easy, anonymous, private and quick way to acquire bitcoins with cash in just a few steps…
zh_cn: 那么你可以立即用信用卡购买比特币而且我们身后没有验证的日子呢？不完全是这样的。在这里，我们向您展示一种简单，匿名，私密和快捷的方式只需几步就可以用现金购买比特币......
zh_tw: 那麼你可以立即用信用卡購買比特幣而且我們身後沒有驗證的日子呢？不完全是這樣的。在這裡，我們向您展示一種簡單，匿名，私密和快捷的方式只需幾步就可以用現金購買比特幣......

# guide250Sbbtc250Sbtitle
source: How to Buy Bitcoins Anonymously
zh_cn: 如何匿名购买比特币
zh_tw: 如何匿名購買比特幣

# guide250Sbbuy250Sbstep8722Sbfive8722Sbtext
source: Once you have made the payment, click the 'I have paid button'. Once the trader has verified that your payment has been received, the trade will finalized and soon you'll see the {assetName} in your settlement wallet. And that's all there is to it, congratulations on your first {assetName} trade!
zh_cn: 付款后，单击“我已付款”按钮。交易员确认已收到您的付款后，交易将完成，您很快就会在结算钱包中看到 {assetName} 。这就是全部内容，祝贺您的第一笔 {assetName} 交易！
zh_tw: 付款後，單擊“我已付款”按鈕。交易員確認已收到您的付款後，交易將完成，您很快就會在結算錢包中看到 {assetName} 。這就是全部內容，祝賀您的第一筆 {assetName} 交易！

# guide250Sbbuy250Sbstep8722Sbfive8722Sbtext8722Sblocalmonero8722Sbwallet
source: {appName} wallet
zh_cn: {appName}钱包
zh_tw: {appName}錢包

# guide250Sbbuy250Sbstep8722Sbfour8722Sbtext
source: After you press the 'Buy' button you'll see more information about the advertisement, including the terms of the trade. Read through them before submitting the trade request, if you don't agree with them you can go back to the previous page and choose another advertisement. To start the trade, type in how much {assetName} you want to buy and click the 'Send trade request' button to the start the trade. Be sure you're ready to pay when clicking the button, if you don't pay before the payment window is over, the seller will be able to cancel the trade.
zh_cn: 按“购买”按钮后，您将看到有关广告的更多信息，包括交易条款。在提交交易请求之前仔细阅读它们，如果您不同意，您可以返回上一页并选择另一个广告。要开始交易，请输入您要购买的 {assetName} 数量，然后单击“发送交易请求”按钮开始交易。单击按钮时请确保您已准备好付款，如果您未在付款窗口结束前付款，卖家将能够取消交易。
zh_tw: 按“購買”按鈕後，您將看到有關廣告的更多信息，包括交易條款。在提交交易請求之前仔細閱讀它們，如果您不同意，您可以返回上一頁並選擇另一個廣告。要開始交易，請輸入您要購買的 {assetName} 數量，然後單擊“發送交易請求”按鈕開始交易。單擊按鈕時請確保您已準備好付款，如果您未在付款窗口結束前付款，賣家將能夠取消交易。

# guide250Sbbuy250Sbstep8722Sbone8722Sbtext
source: {registerAnAccount} with {appName}. You get a free and secure online Monero wallet. No additional apps are needed. If you already have an account, skip to the next step.
zh_cn: 在{appName}上{registerAnAccount}。您将获得一个免费的网上门罗币钱包。不需要安装任何应用即可使用。如果您已经拥有帐户，请跳到下一步。
zh_tw: 在{appName}上{registerAnAccount}。您將獲得一個免費的網上門羅幣錢包。不需要安裝任何應用即可使用。如果您已經擁有帳戶，請跳到下一步。

# guide250Sbbuy250Sbstep8722Sbone8722Sbtext8722Sbregister8722Sban8722Sbaccount
source: Register an account
zh_cn: 注册一个帐户
zh_tw: 注冊一個帳戶

# guide250Sbbuy250Sbstep8722Sbone8722Sbtext57Sbagoradesk
source: {registerAnAccount} with {appName}. You get a free and secure online cryptocurrency wallet. No additional apps are needed. If you already have an account, skip to the next step.
zh_cn: {appName}为{registerAnAccount} 。您将获得一个免费且安全的在线加密货币钱包。无需其他应用。如果您已有帐户，请跳至下一步。
zh_tw: {appName}為{registerAnAccount} 。您將獲得一個免費且安全的在線加密貨幣錢包。無需其他應用。如果您已有帳戶，請跳至下一步。

# guide250Sbbuy250Sbstep8722Sbthree8722Sbtext
source: From the list of advertisements, choose one from a trader with a good reputation score and a high amount of trades. A green circle means the trader has been online today, a yellow circle means they have visited the site this week and a grey circle means that the trader hasn't been here for over a week. You can click the 'Buy' button to view more information about an advertisement.
zh_cn: 从广告列表中，选择一个拥有良好信誉和大量交易记录的交易者。最后一次在线时间指示器会显示交易者最后一次在线时间是在24小时内（绿色）、七天内（黄色）或超过七天（灰色）。您可以单击“购买”按钮查看有关广告的更多信息。
zh_tw: 從廣告列表中，選擇一個擁有良好信譽和大量交易記錄的交易者。最后一次在線時間指示器會顯示交易者最后一次在線時間是在24小時內（綠色）、七天內（黃色）或超過七天（灰色）。您可以單擊“購買”按鈕查看有關廣告的更多信息。

# guide250Sbbuy250Sbstep8722Sbtwo8722Sbtext
source: Go to the {mainPage} and in the search box fill in the form with the amount you want to buy in your currency, your location and a payment method. If you're unsure how you want to pay, choose 'All online offers' as your payment method. The site will list {assetName} traders available in your region.
zh_cn: 转到{mainPage}，在表格的搜索框中填写想要用您的币种购买的金额、您的地点，然后选择支付方式。如果您不确定要如何付款，可以选择“所有在线报价”作为支付方式。网站将列出您所在区域的{assetName}交易者。
zh_tw: 轉到{mainPage}，在表格的搜索框中填寫想要用您的幣種購買的金額、您的地點，然后選擇支付方式。如果您不確定要如何付款，可以選擇“所有在線報價”作為支付方式。網站將列出您所在區域的{assetName}交易者。

# guide250Sbbuy250Sbstep8722Sbtwo8722Sbtext8722Sbmain8722Sbpage
source: main page
zh_cn: 主页
zh_tw: 主頁

# guide250Sbbuy250Sbtitle
source: How to buy Monero online
zh_cn: 如何网上购买门罗币
zh_tw: 如何網上購買門羅幣

# guide250Sbbuy250Sbtitle57Sbagoradesk
source: How to buy cryptocurrency online
zh_cn: 如何在线购买加密货币
zh_tw: 如何在線購買加密貨幣

# guide250Sbcbm250Sbbuyer250Sb0250Sbtext
source: You can put the cash in the envelope at home or in the car, and you can put your phone with the video turned on in your front shirt pocket and it'll record the whole process without much extra work from you apart from making sure that you do everything in front of where the camera's pointing. If you have something like a GoPro or the latest iPhone which has a camera with a wider viewing angle it's going to be even easier. Keep the footage in case of a dispute for 180 days.
zh_cn: 您可以将现金放在家里或在汽车上的信封中，也可以将打开视频的手机放在前衬衫的口袋中，这样就可以记录整个过程，而无需确保您可以在相机指向的位置之前进行所有操作。如果您拥有GoPro或最新的iPhone等具有更大视角的摄像头，它将变得更加轻松。 如有争议，请保留素材180天。
zh_tw: 您可以將現金放在家里或在汽車上的信封中，也可以將打開視頻的手機放在前襯衫的口袋中，這樣就可以記錄整個過程，而無需確保您可以在相機指向的位置之前進行所有操作。如果您擁有GoPro或最新的iPhone等具有更大視角的攝像頭，它將變得更加輕鬆。 如有爭議，請保留素材180天。

# guide250Sbcbm250Sbbuyer250Sb0250Sbtitle
source: Your video should be filmed within a single take, without cuts
zh_cn: 您的视频应该一次性拍摄
zh_tw: 您的視頻應該一次性拍攝

# guide250Sbcbm250Sbbuyer250Sb1250Sbtext
source: Use some sort of a custom chop/stamp/seal, or a signature or just random movements with a sharpie inside the envelope, covering all surfaces. This will help establish whether the seller is actually opening the envelope you've sent or a fake one. Make sure the mark is visible on the video.
zh_cn: 使用某种自定义的印章/印章/印章，或者使用签名或只是随机动作，在信封内覆盖所有表面的沙皮刀。这将有助于确定卖方实际上是打开您发送的信封还是伪造的信封。确保该标记在视频上可见。
zh_tw: 使用某種自定義的印章/印章/印章，或者使用簽名或只是隨機動作，在信封內覆蓋所有表面的沙皮刀。這將有助於確定賣方實際上是打開您發送的信封還是偽造的信封。確保該標記在視頻上可見。

# guide250Sbcbm250Sbbuyer250Sb1250Sbtitle
source: Put custom markings inside the envelope
zh_cn: 将自定义标记放入信封中
zh_tw: 將自定義標記放入信封中

# guide250Sbcbm250Sbbuyer250Sb2250Sbtext
source: To mitigate a (potential, but very rare) case of postal theft en route, try to conceal the fact that the package contains cash. You may put the cash in a magazine, mylar bag or some other container. Vacuum sealing the cash also works.
zh_cn: 为减轻途中发生的（可能但非常罕见）邮政盗窃的情况，请尝试掩盖包裹中包含现金的事实。您可以将现金放入杂志，聚酯薄膜袋或其他容器中。真空密封现金也可以。
zh_tw: 為減輕途中發生的（可能但非常罕見）郵政盜竊的情況，請嘗試掩蓋包裹中包含現金的事實。您可以將現金放入雜誌，聚酯薄膜袋或其他容器中。真空密封現金也可以。

# guide250Sbcbm250Sbbuyer250Sb2250Sbtitle
source: Try to disguise the cash
zh_cn: 尝试伪装现金
zh_tw: 嘗試偽裝現金

# guide250Sbcbm250Sbbuyer250Sb3250Sbtext
source: Instead of simply placing the cash into the envelope, use multiple nested envelopes for your package. Place the cash into the smallest envelope (or simply fold a bigger envelope as necessary), seal it, and place it into another envelope. Repeat this process until you have at least 3 nested envelopes. This helps ensure that if the receiving party tries to tamper with your package they will have a much harder time resealing it all in a way that would be undetectable when inspected by the dispute mediator.
zh_cn: 与其简单地将现金放入信封中，不如将多个嵌套信封用于包装。将现金放入最小的信封中（或根据需要简单折叠较大的信封），将其密封，然后放入另一个信封中。重复此过程，直到至少有3个嵌套信封。这有助于确保如果接收方试图篡改您的包裹，他们将花费更多的时间将其重新密封，以使之在争端调解员检查时无法发现。
zh_tw: 與其簡單地將現金放入信封中，不如將多個嵌套信封用於包裝。將現金放入最小的信封中（或根據需要簡單折疊較大的信封），將其密封，然後放入另一個信封中。重複此過程，直到至少有3個嵌套信封。這有助於確保如果接收方試圖篡改您的包裹，他們將花費更多的時間將其重新密封，而這在爭端調解員檢查時是無法發現的。

# guide250Sbcbm250Sbbuyer250Sb3250Sbtitle
source: Place envelopes inside of envelopes
zh_cn: 将信封放入信封中
zh_tw: 將信封放入信封中

# guide250Sbcbm250Sbbuyer250Sb4250Sbtext
source: Packages sent without tracking may get lost with and without tracking it could be all but impossible to locate it. Having tracking also allows the receiving end to have peace of mind that the package is en route in case it's taking longer than expected.
zh_cn: 没有跟踪发送的包裹可能会丢失，而如果没有跟踪，可能几乎找不到它。具有跟踪功能还可以使接收端不必担心包裹在运送途中，以防花费比预期更长的时间。
zh_tw: 沒有跟踪發送的包裹可能會丟失，而如果沒有跟踪，可能幾乎找不到它。具有跟踪功能還可以使接收端不必擔心包裹在運送途中，以防花費比預期更長的時間。

# guide250Sbcbm250Sbbuyer250Sb4250Sbtitle
source: Send with tracking
zh_cn: 跟踪发送
zh_tw: 跟踪發送

# guide250Sbcbm250Sbbuyer250Sb5250Sbtext
source: As we've mentioned before, with established traders the risk for a buyer is very low. Very low doesn't mean zero though, so make sure to follow these rules to be prepared for a dispute situation.
zh_cn: 正如我们之前提到的，对于成熟的交易者而言，买家的风险非常低。极低并不意味着零，因此请确保遵循以下规则为争端情况做准备。
zh_tw: 正如我們之前提到的，對於成熟的交易者而言，買家的風險非常低。極低並不意味著零，因此請確保遵循這些規則為爭端情況做準備。

# guide250Sbcbm250Sbbuyer250Sb5250Sbtitle
source: Conclusion
zh_cn: 结论
zh_tw: 結論

# guide250Sbcbm250Sbbuyer250Sbintro
source: If you stick to high reputation sellers it's very unlikely that you'll encounter any issues while buying with cash by mail, however the following tips will help you prove your payment in a dispute should it arise. The most important thing to do is to make a video recording of your payment. Here are the guidelines:
zh_cn: 如果您坚持使用信誉良好的卖家，那么在通过邮寄现金购买商品时，您几乎不会遇到任何问题，但是以下提示将帮助您在出现争议时证明您的付款。最重要的是对您的付款进行录像。以下是准则：
zh_tw: 如果您堅持使用信譽良好的賣家，那麼在通過郵寄現金購買商品時，您幾乎不會遇到任何問題，但是以下提示將幫助您在出現爭議時證明您的付款。最重要的是對您的付款進行錄像。以下是準則：

# guide250Sbcbm250Sbbuyer250Sbtitle
source: If you're buying...
zh_cn: 如果您要购买...
zh_tw: 如果您要購買...

# guide250Sbcbm250Sbdescription
source: The overwhelming majority of Cash by Mail trades go without a hitch, but you still should follow these guidelines to be prepared for a dispute.
zh_cn: 绝大多数现金邮件交易都顺利进行，但您仍应遵循以下准则以为纠纷做准备。
zh_tw: 絕大多數現金郵件交易都順利進行，但您仍應遵循以下準則以為糾紛做準備。

# guide250Sbcbm250Sbinfocard
source: Make sure to read our guide on staying safe with cash by mail!
zh_cn: 请务必阅读有关通过邮件安全使用现金的指南！
zh_tw: 請務必閱讀有關通過郵件安全使用現金的指南！

# guide250Sbcbm250Sbseller250Sb0250Sbtext
source: Record yourself receiving the package from the postal worker, the postal worker weighing it, record the label, all the outer sides of the package; open the package while filming with the camera pointed into it, run the cash through a counter and counterfeit scanner. Make sure everything is filmed in one take. Always keep the package in view of the camera. Keep the footage in case of a dispute for 180 days.
zh_cn: 记录自己从邮政工作人员那里收到的包裹，邮政工作人员称重，记录标签，包裹的所有外侧；打开包装，同时将照相机指向其中进行拍摄，通过柜台和伪造的扫描仪运行现金。确保一口气拍完所有东西。始终将包装保持在相机附近。如有争议，请保留素材180天。
zh_tw: 記錄自己從郵政工作人員那裡收到的包裹，郵政工作人員稱重，記錄標籤，包裹的所有外側；打開包裝，同時將照相機指向其中進行拍攝，通過櫃檯和偽造的掃描儀運行現金。確保一口氣拍完所有東西。始終將包裝保持在相機附近。如有爭議，請保留素材180天。

# guide250Sbcbm250Sbseller250Sb0250Sbtitle
source: Make a video of receiving and opening the package
zh_cn: 制作接收和打开包装的视频
zh_tw: 製作接收和打開包裝的視頻

# guide250Sbcbm250Sbseller250Sb1250Sbtext
source: The key thing to remember (and we put disclaimers about this on every step of the way) is to NEVER finalize a trade UNTIL you have the money and you are absolutely confident that everything is in order. A legitimate buyer won't pressure you into early finalize.
zh_cn: 要记住的关键事情（我们在每一步都对此进行了免责声明）是永远不要完成交易，直到您有钱并且您绝对有信心一切正常。合法买家不会强迫您提前发布。
zh_tw: 要記住的關鍵事情（我們在每一步都對此進行了免責聲明）是永遠不要完成交易，直到您有錢並且您絕對有信心一切正常。合法買家不會強迫您提前發布。

# guide250Sbcbm250Sbseller250Sb1250Sbtitle
source: Under no circumstances finalize a trade early
zh_cn: 在任何情况下都不能提前完成交易
zh_tw: 在任何情況下都不能提前完成交易

# guide250Sbcbm250Sbseller250Sb2250Sbtext
source: This will help you distinguish packages coming from different buyers and avoid confusion. This also will help in preventing man-in-the-middle attacks, where a scammer interposes themselves in-between the buyer and the seller, pretending to be the seller when talking to the buyer and pretending to be the buyer when talking to the seller.
zh_cn: 这将帮助您区分来自不同买家的包裹，并避免混淆。这也将有助于防止中间人攻击，在这种中间人攻击中，骗子会将自己置于买方和卖方之间，在与买方交谈时假装是卖方，在与卖方交谈时假装是买方。 。
zh_tw: 這將幫助您區分來自不同買家的包裹，並避免混淆。這也將有助於防止中間人攻擊，在這種中間人攻擊中，騙子會將自己置於買方和賣方之間，在與買方交談時假裝是賣方，在與賣方交談時假裝是買方。 。

# guide250Sbcbm250Sbseller250Sb2250Sbtitle
source: Have a buyer put a note with their username and trade ID
zh_cn: 要求买家用他们的用户名和商品ID进行注释
zh_tw: 要求買家用他們的用戶名和商品ID進行註釋

# guide250Sbcbm250Sbseller250Sbtitle
source: If you're selling...
zh_cn: 如果您要卖...
zh_tw: 如果您要賣...

# guide250Sbcbm250Sbtitle
source: Staying Safe With Cash by Mail
zh_cn: 通过邮寄现金保持安全
zh_tw: 通過郵寄現金保持安全

# guide250Sblocal250Sbtext8722Sb0
source: {appName} offers two main types of advertisements, {online} and local advertisements. Through local advertisements you meet up physically with your trading partner and conduct the trade face to face. This guide covers the basics on how to set up local advertisements and how to trade locally.
zh_cn: {appName}提供两种主要类型的广告，{online}和面对面广告。通过本地广告，您可以与您的交易伙伴见面并面对面地交易。此指南包含如何设置本地广告和进行本地交易的基本知识。
zh_tw: {appName}提供兩種主要類型的廣告，{online}和面對面廣告。通過本地廣告，您可以與您的交易伙伴見面並面對面地交易。此指南包含如何設置本地廣告和進行本地交易的基本知識。

# guide250Sblocal250Sbtext8722Sb08722Sbonline
source: online
zh_cn: 网上
zh_tw: 網上

# guide250Sblocal250Sbtext8722Sb1
source: Is there a market/demand?
zh_cn: 有市场/需求吗？
zh_tw: 有市場/需求嗎？

# guide250Sblocal250Sbtext8722Sb2
source: It depends on where you live, in larger cities you will find more people interested in buying {assetName} than out in the countryside. Because {assetName} transactions are irreversible but most traditional forms of online payment are reversible, selling {assetName} locally directly for cash makes it much safer to accept payment, as cash is just as irreversible as {assetName}. Some people appreciate the privacy that cash trades offer. Buying a small amount of {assetName} with cash is also a great way to get started with {assetName} without too much hassle.
zh_cn: 取决于您居住在哪里，您会发现在大城市比在农村想要购买{assetName}的人更多。因为{assetName}交易不可逆，而大多数传统方式的网上付款是可逆的，但现金同{assetName}一样不可逆，所以直接用现金在当地购买{assetName}可以让接受付款更安全。有些人喜欢现金交易带来的隐私保护。用现金购买少量的{assetName}也是入门的好方法。
zh_tw: 取決於您居住在哪裡，您會發現在大城市比在農村想要購買{assetName}的人更多。因為{assetName}交易不可逆，而大多數傳統方式的網上付款是可逆的，但現金同{assetName}一樣不可逆，所以直接用現金在當地購買{assetName}可以讓接受付款更安全。有些人喜歡現金交易帶來的隱私保護。用現金購買少量的{assetName}也是入門的好方法。

# guide250Sblocal250Sbtext8722Sb3
source: What if I run out of {assetName}?
zh_cn: 如果我用完 {assetName} 怎么办？
zh_tw: 如果我用完 {assetName} 怎麼辦？

# guide250Sblocal250Sbtext8722Sb4
source: If you run out of {assetName} you can purchase more quickly from a traditional {assetName} exchange, though that usually takes a few days as you will need to purchase using a bank transfer.
zh_cn: 如果您已用尽{assetName}，可以通过传统的{assetName}交易所更快速地购买{assetName}，因为需要通过银行转账进行购买，所以通常仍然需要几天的时间。
zh_tw: 如果您已用盡{assetName}，可以通過傳統的{assetName}交易所更快速地購買{assetName}，因為需要通過銀行轉賬進行購買，所以通常仍然需要幾天的時間。

# guide250Sblocal250Sbtext8722Sb5
source: Make sure you are easily reachable! In your advertisement, specify your favorite place and time to meet. You can include your cell phone number in the advertisement.
zh_cn: 请确保可以轻松联系到您！在您的广告中，指定您最喜欢的见面地方和时间。您也可以在广告中注明自己的手机号码。
zh_tw: 請確保可以輕鬆聯系到您！在您的廣告中，指定您最喜歡的見面地方和時間。您也可以在廣告中注明自己的手機號碼。

# guide250Sblocal250Sbtext8722Sb58722Sbtitle
source: Advertising
zh_cn: 广告
zh_tw: 廣告

# guide250Sblocal250Sbtext8722Sb6
source: All traditional risks that govern money exchanging also relate to {assetName} trading. Please consider the risks carefully, and use the feedback system and other measures to ensure your safety.
zh_cn: 所有传统的有关货币兑换的风险同样适用于{assetName}交易。请仔细考虑风险，使用评价系统和其他措施以确保您的资金安全。
zh_tw: 所有傳統的有關貨幣兌換的風險同樣適用於{assetName}交易。請仔細考慮風險，使用評價系統和其他措施以確保您的資金安全。

# guide250Sblocal250Sbtext8722Sb68722Sbtitle
source: Risks
zh_cn: 风险
zh_tw: 風險

# guide250Sblocal250Sbtext8722Sb7
source: There could be cases, where counterfeit money is passed to the {assetName} seller. Please consider using a counterfeit detector when you do the trades.
zh_cn: 已出现使用假币购买{assetName}的案例。请考虑在交易中使用验钞机。
zh_tw: 已出現使用假幣購買{assetName}的案例。請考慮在交易中使用驗鈔機。

# guide250Sblocal250Sbtext8722Sb78722Sbtitle
source: Counterfeit money
zh_cn: 伪造货币
zh_tw: 偽造貨幣

# guide250Sblocal250Sbtext8722Sb8
source: <strong> Please note: </strong>Before you start trading as a business, research your country's legislation to see if you are required to apply for any licenses or if there are any other legal requirements.
zh_cn: <strong>请注意：</strong>开始交易前，需要研究您所在国家/地区的法律，了解是否需要申请任何许可或存在任何其他法律规定。
zh_tw: <strong>請注意：</strong>開始交易前，需要研究您所在國家/地區的法律，了解是否需要申請任何許可或存在任何其他法律規定。

# guide250Sblocal250Sbtext8722Sb9
source: Happy trading!
zh_cn: 交易愉快！
zh_tw: 交易愉快！

# guide250Sblocal250Sbtext8722Sbfour
source: Send links to your friends, advertise on social media and locally, wait for the orders to kick in
zh_cn: 将链接发送给您的朋友、在社交网站和本地发布广告，等待人们来下单。
zh_tw: 將鏈接發送給您的朋友、在社交網站和本地發布廣告，等待人們來下單。

# guide250Sblocal250Sbtext8722Sbstep8722Sbone
source: {signUp} if you haven't done already
zh_cn: 如果您尚未注册，请{signUp}
zh_tw: 如果您尚未注冊，請{signUp}

# guide250Sblocal250Sbtext8722Sbstep8722Sbone8722Sbsign8722Sbup
source: Sign up
zh_cn: 注册
zh_tw: 注冊

# guide250Sblocal250Sbtext8722Sbstep8722Sbthree
source: {loadMonero}, if you are selling
zh_cn: 如果您想要卖币，先{loadMonero}
zh_tw: 如果您想要賣幣，先{loadMonero}

# guide250Sblocal250Sbtext8722Sbstep8722Sbthree8722Sbload8722Sbmonero
source: Load {assetName} to your wallet
zh_cn: 发送{assetName}到您的钱包
zh_tw: 發送{assetName}到您的錢包

# guide250Sblocal250Sbtext8722Sbstep8722Sbtwo
source: Post a trade advertisement
zh_cn: 发布一个交易广告
zh_tw: 發布一個交易廣告

# guide250Sblocal250Sbtext8722Sbsteps8722Sbtitle
source: OK, so what are the first steps?
zh_cn: 好吧，第一步该干什么？
zh_tw: 好吧，第一步該干什麼？

# guide250Sblocal250Sbtitle
source: How to buy or sell Monero for cash guide
zh_cn: 面对面门罗币交易指南
zh_tw: 面對面門羅幣交易指南

# guide250Sblocal250Sbtitle57Sbagoradesk
source: How to buy or sell cryptocurrency for cash guide
zh_cn: 如何购买或出售加密货币作为现金指南
zh_tw: 如何購買或出售加密貨幣作為現金指南

# guide250Sbmnemonic250Sbbtc250Sbdescription
source: In this guide you'll learn how to restore your non-custodial {appName} settlement wallet from the mnemonic seed shown on the trade page.
zh_cn: 在本指南，你将学会如何从交易页面上显示的助记词恢复你的非托管{appName}结算钱包。
zh_tw: 在本指南，你將學會如何從交易頁面上顯示的助記詞恢復你的非託管{appName}結算錢包。

# guide250Sbmnemonic250Sbbtc250Sbelectrum250Sbcontent250Sb1
source: Download the lastest version of the Electrum wallet from <a target="_blank" href="https://electrum.org/#download" class="next-link">electrum.org</a> and launch it.
zh_cn: 从这 <a target="_blank" href="https://electrum.org/#download" class="next-link">electrum.org</a> 下载最新版本的Electrum钱包并启动它。
zh_tw: 從這 <a target="_blank" href="https://electrum.org/#download" class="next-link">electrum.org</a> 下載最新版本的Electrum錢包並啟動它。

# guide250Sbmnemonic250Sbbtc250Sbelectrum250Sbcontent250Sb2
source: Choose "New/Restore" from the "File" menu (chosen automatically if you don't have any other Electrum wallets on your device).
zh_cn: 从 "File "菜单中选择 "New/Restore"（如果你的设备上没有任何其他Electrum钱包，则自动选择）。
zh_tw: 從 "File "菜單中選擇 "New/Restore"（如果你的設備上沒有任何其他Electrum錢包，則自動選擇）。

# guide250Sbmnemonic250Sbbtc250Sbelectrum250Sbcontent250Sb3
source: Choose whichever wallet name and mode (e.g. "Standard") you like.
zh_cn: 选择你喜欢的任何钱包名称和模式（如 "Standard"）。
zh_tw: 選擇你喜歡的任何錢包名稱和模式（如 "Standard"）。

# guide250Sbmnemonic250Sbbtc250Sbelectrum250Sbcontent250Sb4
source: Select "I already have a seed" and press "Next".
zh_cn: 选择 "I already have a seed"，然后按 "Next"。
zh_tw: 選擇 "I already have a seed"，然後按 "Next"。
